-> Éclaircir la partie sur le bruit de Perlin : OK
-> Enlever le premier schéma de l'UML et le remplacer par un diagramme de paquetage : OK
-> Revoir le besoin sur le lac et les rivières : OK
-> Mettre le système de priorité avant les besoins et pas dans une section : OK 
-> Renommer analyse nouvelle existant : OK
-> Revoir le PDF annoté : OK
-> Corriger les erreurs du pdflatex : OK
-> Revoir les tests dans les besoins et éviter les détails : OK
-> Mettre les pentes de route en dernier besoin non fonctionnel : OK
-> Être plus précis sur les algorithmes : OK
-> Mettre la section architecture après la section algorithme, et dire où on place les algorithmes dans l'architecture : OK
-> Revoir la mise en page caractère trop petit : OK
-> Créer un nouveau besoin pour la possibilité de récupération et ne pas la mettre dans l'interface : OK
-> Revoir l'intro en particulier la description des routes et faire une liste pour dire ce qu'on veut sur la ville qui serait utile pour les tests : OK

-> Détailler au mieux l'interface dans l'architecture 
-> Écrire des tests de limite et de performance : combien de tour ? Combien de porte par mur ? Pour chacun des paramètres ou on a un intervalle il faut tester les limites en dehors de l'intervalle 
-> Faire une section sur ce qu'on a pas fait
-> couche presentation , couche metier.
