-> Introduction :
ce qu’on veut du projet, un affichage de ville de ce type là etc…
classe abstraite bâtiments qui unifie ce que c’est un bâtiment + services (fonction connotation verbe), et citer qu'il existe déjà de plusieurs applis qui utilisent une génération de ville (ex: architectes)  

-> déplacer les fichiers du mémoire dans report et les notes de TD dans meeting report : OK

-> faire un plan pour le mémoire avec des parties vides à remplir après avec des sections : OK

-> créer une table de sommaire : OK

-> aérer certaines parties : revoir la taille de la police et des marges : OK

-> rassembler les images dans l'analyse de l'existant : OK

-> Écrire un besoin non-fonctionnel général après l'intro : type de ville, taille ... : OK

-> besoins non fonctionnels -> besoins fonctionnels -> algorithmes : OK

-> créer une section scénario d'utilisation qui décrira comment un utilisateur interagit avec l'application : OK

-> sauvegarder la ville générée

-> mettre des données fixes sur les besoins non fonctionnels (ex : autoroutes pente 6%, vitesse execution ...) et revoir la taille de la ville médiévale